1. Flag  
Flag có format: MSEC{...} (hoặc format do BTC quy định).
Điểm được tính tự động theo hệ thống scoreboard.
Một khi submit flag thành công sẽ trừ điểm bài đó đi.
Áp dụng dynamic scoring: số đội giải càng nhiều thì điểm càng giảm.
2. Quy tắc về fair-play
Không tấn công hạ tầng CTF (DDOS, Bruteforce, Port Scan bừa bãi, phá scoreboard…).
Chỉ khai thác vào các challenge được công bố.
Không chia sẻ flag công khai khi cuộc thi chưa kết thúc.
Không dùng tool/script phá hoại hệ thống.
3. Trao đổi & thảo luận

Được phép thảo luận trong discord.
Không được leak/trao đổi flag ra ngoài team.
Sau khi kết thúc CTF, BTC sẽ công khai write-up và hướng dẫn.

4. Hỗ trợ kỹ thuật

Nếu gặp sự cố (server down, lỗi challenge…), báo ngay cho BTC qua kênh hỗ trợ chính thức Discord theo từng loại bài.
BTC có quyền fix challenge trong thời gian diễn ra.

5. Flag cho bài welcome nè `MSEC{D!sc0rd^R3@d^W3lc0m3#}`
Chúc các bạn có 1 trải nghiệm đầy mới lạ và mong là sẽ thắp lên ngọn lửa đam mê đối với ngành an toàn thông tin cho các bạn 